으 으 으 으 으
[음악]
안녕하세요 카토르 위험성 심히 상담소 소장
홍성남 층 빕니다 예 오늘은 여러분들께 마음에 특징 조화 에 3칸 다리
개인 이라는 것에 대해서 설명을 드리겠습니다
어색한 다리 개인은 우리말로 한번은 보고
2차적 이득 이라고 합니다
hae 차도 이두근 스위치를 3회 중시 여기는 개념인데 이렇게 사람들
중에 어린아이들이나 또 놈 어려운 이라 하더라도 좀 덜 성숙한 사람들의
경험 이런 게 심리적 문제를 가지 경우가 있어요
일러서 아이들이 병에 걸렸어요
그런데 병이 나올 생각을 하지 않는 아이들이 있습니다
더 쉬 마검사 를 떠난 이들이 있습니다 그런 아이들은 공부를 하기 싫어서
일부러 아픈 척 하는 것이죠
근데 앞으 척 함으로써 그 아이가 얻을 수 있는 것이 바로 어색한 다리
개인이라는 것입니다
아프면 은 공부할 한 말을 안들어도 되요
또 일도 안 해도 돼요 그냥 아픈 아예 드는 부모가 먹고 다 챙겨주고
잔소리도 안하기 때문에 아이들은 그런 것을 이용해서
자기가 스스로 병을 만드는 경우도 있다 라는 것이죠
그를 3칸 다리 개인 이라고 합니다
그런데 문제는 어른들도 이렇게 하는 경우가 있어요
요즘 제일 이렇게 1관에서 관심받는 병이 우주 응 이라는 것이죠
근데 우울증은 사실 어 뭐 뇌 gnm 때문에 생길 수도 있고 모호
문제점을 생길 수도 있는데
우울증을 사실 인지 문제 우울한 생각 때문에 생기는 병이라고 보실 수도
있습니다
그렇다면 그 우울한 생각은 내가 안 만들 수도 있거든요
울안 생각을 좀 긍정의 생각으로 바꿀 수도 있는데 집에서 아무리 얘기를
해도 그 우울한 생각을 바꾸지 않으려는 사람들이 있습니다
왜 그럴까요 내가 우울하게 쓰면 은 주변 사운드의 나를 갔다가 동정
해줍니다
아무도 나한테 잔소리 하지 않습니다
마치 공부하기 싫어하는 아이들 처럼 아무것도 하기 싫을 어른들이 우울증
속에 들어가서 안나오는 경우도 있습니까
그런분들은 잔소리를 듣지 않는 데는 내가 아무것도 하지 않아도 된다라는
색 한달이 개인 때문에 그 우중에 눕혀서 안빠져 나온다는 것이죠
심지어 정신 여기서는 인간이 사람들이 정식 때에 걸리는 것이 이색 한달이
개인 때문에 그렇다 라고 얘기하기 까지 합니다
곧 학생 고등학교 다니는 아이들 중에서
입시에 대한 스트레스 등은 점식 병에 걸린 말들이 있습니다
아니면 이렇게 뭐 곳이거나 때 그것의 취업 시험을 준비하거나 그럴 때
이렇게 정신병의 걸리는 아이들이 있어요
그렇게 걸리는 경우 중에 자 아까 취약해서 걸린 것 있는데 이 세 칸
다리 게임 때문에 걸린 경우도 있다 라고 그렇게 이야기합니다
전 실력자 여유 운
병이 자기 이야기를 고백하고 싶습니다
어렸을때 유용히 간질발작 증세가 있었다 합니다
그런데 그렇게 간질 발작을 일으키며 는 주변 서다 u 물어뜯어 어 뭐라고
할까요
굉장히 많은 관심을 받고 케어를 해 줬다는 거죠
그 때문에 유용히 가끔씩 이렇게 그 발작을 했다 이렇게 했다고 하는데
용이 조금 더 날 모으면서 이게 아닌 아니다 싶어 가지고 그 어린 나이에
자기 의지로 그런 발짝 증세를 할때가 제동을 걸었다 라고 그렇게
기록이 나와 있어요 그 정신적인 문제도 자기 의지로 고칠 수 있다라는
그런 실제 사례를 이용해 몸으로 보여 졌습니다
예 사람이 경영이나 면은 누구나 다 동정을 합니다
그런데 그 환자가 병이 나을 생각을 하지 않고 그냥 그 병수의 몸무게
있다면 그는 색 한달이 개인 때문에 그런 것입니다
예 그런 경우에는 흡연 에서 빠져 나오도록 끔 동정을 해 주시면 안됩니다
그냥 2시는게 좋아요 자기 발로 거기서 빠져나오지 않으면 은 따른
사람들의 동종의 에서 빠져 나오게 되면 또다시 그 같은 자리로 들어갈 수
있습니다
예 사랑이라는 없었고 내가 뭔가를 잘 해주고 켜지고 이것만이 있는 것이
아니고 그 사람이 친정으로 자기 자기만의 삶을 살 수 있도록 음 배려해
주는 것 때로는 그 패류 가 가까이 해 줘 그 정을 이션 껌 올려놓은
것도 펌 된다는 것을 생각해 2시기 바랍니다
오늘의 두번째 이야기는 음
고통스러운 귀여 을 반복적으로 하는 이유가 무엇인가 하는것에 대해서
설명을 드릴까 합니다
자 우리는 기억을 가지고 사는 존재입니다
근데 내가 갖고 있는 기억 중에서 좋은것도 있지만 조차 는 것들도
있습니다
특히 내가 가장 사랑하는 사람 왔다가 잃어버린 기억들
내 가족을 이루어 보는 격 뜩 것도 준비 없이 갑작스럽게 어 생이별을
해야 했던 그런 기억들은 사람들 마음에 큰 상처가 와 틀어 뭐 같은걸
남깁니다
그럴때 주입 분들이 아 잊어버리고 살아
뭐 산 사람은 살아야지 그런 생각함 뭐 해
이렇게 들리기 가시는데 그렇지 않습니다
예
내가 사랑하는 사람 하고 이 이별을 하게 된 다음에는 그 아픔에 대해서
계속해서 사야카는 것이 오히려 맞습니다
시작하면서 울고 샤카 면서 또 울고
이걸 하셔야 돼요 그를
애도를 한다고는 때도 작업을 한 놓았는데
내가 그 사람의 가 돼서 가지고 있는 그 슬픔을 충분히 이렇게 눈물로 다
해설을 시켜야지 그 사람에 대한 내 안에 있는 그 어 애처롭고 아픈 교육
뜰이 정리가 될 수 있다는 것이죠
그 옛날 생각하면서 울고 똘 구하는 사람들을 옆에서 아 그 그 그게
언제적 일인데 아직도 울고 있어 이렇게 얘기하면 안 된다는 겁니다
그분이 충분히 자기 마음 안에는 그 사람을
충분히 에 청 당으로 보낼 때까지 천상으로 보낼 때까지 기다려 주셔야
됩니다 끝 본인도 억지로 있겠어요 품었다 어 어 잘라 버리려고 하거나
억압 하려고 하지 마시고 그냥 울고 싶은 만큼 충분히 오시는 것이 이런데
맘 안에 있는 아픈 겨 그렇다 치료할 수 있는 좋은 방법이라는 것을
말씀드립니다
자 이번에는 여러분들께 핵심 신념이란 것에 대해서 설명 물으시고
사람의 마음 안에는 핵심 신념 이라는 것이 있습니다
우리는 누구나 신념을 갖고 됩니다 그런데 그 신념의 하나가 아니죠
여러 가지가 있는데 그 중에서도 가장 파워가 강한 신념 있습니다 그럴
핵심 신념이 도 합니다
자 사람은 자기 핵심 c 이념에 의해서 자신의 같이 안전성 유용 덩 잘
성에 대한 점수를 매깁니다 라고 하고 있습니다
내가 꾼 핵심 신념을 가지고서 내가 날 평가하다
그것은 다른 사람들과 관계를 맺을 때 대응과 흥미를 매 줄 때도 영향을
미치고 또 내가 갖고 있는 핵심 신념은
다른 사람들이 맑았다 어떻게 대학의 하는지를 철저하게 만들기도 합니다
다른 사람들이 날 봤다면 무시한 더 흥분되 갖고 내신 핵심 개념이 병적인
것이라는 것이죠
생애 척 이에 심적 의상과 결선을 경험한 사람들
어린 시절 성장과정이 불어 분들이 있죠
여기서 부라 달하는 것은 돈이 없다 그건 많으면 것이 아닙니다
부모님 특히 주변 어른들로부터 사랑을 받지 못하고 방치돼 있거나
무관심의 대상이 없거나 아니면 학대를 당하거나
그런 분들의 경우에는 심리적 발송이 생각했고 그 심리적으로 왜 사항을
있기도 하며 상처를 입기도 합니다
이렇게 심도 외상과 * 손을 경우 원 분들은
핵심 수녀 미 왜곡된 핵심 주님을 갖기가 쉽습니다
그래서 자기 자신을 부족하고 무가 찬 사람으로 느끼기도 합니다
내가 하는게 뭐 잘 된 전부가 있겠어
나는 이렇게 살 자격이 없어 나갔던 것 잘해 주어도 죽어도 아 보다
알아보는 알아주는 사람이 없을 거야 이런 생각들은 사실 병적인 핵심
신념에서 나은 생각됩니다
그래서 그런 핵심 신념은 교정을 해야 될 때 문제는 이게 시간이 많이
걸립니다
왜냐하면 핵심 신념이 형성되는데 시간이 걸렸구요
그 바꾸는 또 그만한 시간이 필요합니다
그렇다면 이런 핵심 신념을 었다가 인식하고 바꾸는 방법 중에 뭐가 좋은거
독백 일기 라는 것입니다 고 혼잣말을 하는 거 있죠
매일 입장을 쓰는데 그냥 생각나는대로 글을 써 가는 겁니다
내 맘 안에 있는 온갖 누군 것들
묻은 기억들 아픈 교육 뜰 그런 것들 었다가 1장에 다가 뒤 길게 써
가십니까
그렇게 하면서 마음 안에는 의 머리가 풀어지고 병적인 핵심 시녀 및 점차
이렇게 건너간 모습으로 바뀔 수 있다는 것입니다
자 오늘 강연 여기까지 얘기할 수 있다 카토리 영상 심리 상담소 소장
홍성담 싱 되었습니다 에 제 유튜브 강의를
애청 해주는 신자 분들을 위해서 저도 같이 기도하고
그분들을 써줘도 더 열심히 공부하도록 하겠습니다 감사합니다